Test1C取出一个字符串中字母出现的次数。如：字符串：”abcdekka27qoq”，输出格式为：a(2)b(1)k(2)…

Test2C假如我们在开发一个系统时需要对员工进行建模，【员工】包含3个属性：姓名、工号以及工资。【经理】也是员工，除了含有员工的属性外，另为还有一个奖金属性。请使用继承的思想设计出员工类和经理类。要求类中提供必要的方法进行属性访问。

Test3CArrayListlist=newArrayList();在这个泛型为Integer的ArrayList中存放一个String类型的对象。

Test4C有五个学生，每个学生有3门课（语文、数学、英语）的成绩，写一个程序接收从键盘输入学生的信息，输入格式为：name,30,30,30（姓名，三门课成绩），然后把输入的学生信息按总分从高到低的顺序写入到一个名称”stu.txt”文件中。要求：stu.txt文件的格式要比较直观，打开这个文件，就可以很清楚的看到学生的信息。

Test5C定义一个文件输入流，调用read(byte[]b)方法将exercise.txt文件中的所有内容打印出来(byte数组的大小限制为5)。

Test6C自定义字符输入流的包装类，通过这个包装类对底层字符输入流进行包装，让程序通过这个包装类读取某个文本文件（例如，一个java源文件）时，能够在读取的每行前面都加上有行号和冒号。

Test7C分析以下程序运行结果，说明原理。(没有分析结果不得分)

Test8C将字符串中进行反转。abcdeC>edcba

Test9C写一方法，打印等长的二维数组，要求从1开始的自然数由方阵的最外圈向内螺旋方式地顺序排列。如：n=4则打印：

Test10C28人买可乐喝，3个可乐瓶盖可以换一瓶可乐，那么要买多少瓶可乐，够28人喝？假如是50人，又需要买多少瓶可乐？

Test11C编写一个类，在main方法中定义一个Map对象（采用泛型），加入若干个对象，然后遍历并打印出各元素的key和value。

Test12C方法中的内部类能不能访问方法中的局部变量，为什么？

Test13C定义一个交通灯枚举，包含红灯、绿灯、黄灯，需要有获得下一个灯的方法，例如：红灯获取下一个灯是绿灯，绿灯获取下一个灯是黄灯。

Test14C编写一个类，增加一个实例方法用于打印一条字符串。并使用反射手段创建该类的对象，并调用该对象中的方法

Test15C把当前文件中的所有文本拷贝，存入一个txt文件，统计每个字符出现的次数并输出，例如：a：21次b：15次c:：15次把：7次…

Test16C编写程序，循环接收用户从键盘输入多个字符串，直到输入“end”时循环结束，并将所有已输入的字符串按字典顺序倒序打印。

Test18C1.写一个Properties格式的配置文件，配置类的完整名称。写一个程序，2.读取这个Properties配置文件，获得类的完整名称并加载这个类，用反射的方式运行run方法。

Test19C单例模式获取设置配置信息

Test20C编写一个程序，获取10个1至20的随机数，要求随机数不能重复。

Test21C声明一个共享数组，起两个线程，两个线程分别隔一段时间(可以写一个随机数)，给数组中添加数据，每一个线程为数组添加3个数据即可。

Test22C代码实现c盘某个文件夹复制到D盘中，加上代码，加上注释，加上思路。

Test23C写一个ArrayList类的代理，实现和ArrayList类中完全相同的功能，并可以计算每个方法运行的时间。

Test24C存在一个javaBean,它包含以下几个属性，1Booleanboolean

Test25C编写一个程序，它先将键盘上输入的一个字符串转换成十进制整数，然后打印出这个十进制整数对应的二进制形式。这个程序要考虑输入的字符串不能转换成一个十进制整数的情况，并对转换失败的原因要区分出是数字太大，还是其中包含有非数字字符的情况。提示：十进制数转二进制数的方式是用这个数除以2，余数就是二进制数的最低位，接着再用得到的商作为被除数去除以2，这次得到的余数就是次低位，如此循环，直到被除数为0为止。其实，只要明白了打印出一个十进制数的每一位的方式（不断除以10，得到的余数就分别是个位，十位，百位），就很容易理解十进制数转二进制数的这种方式。

est26C已知一个int数组，用冒泡排序法对数组中元素进行升序排列。（简单题也不放过）

Test27C自定义枚举week表示星期几，要求每个枚举值都有tolocaleString方法。返回中文格式的星期几。

Test29C编写程序，生成5个1至10之间的随机整数，存入一个List集合，编写方法对List集合进行排序（自定义排序算法，禁用Collections.sort方法和TreeSet），然后遍历集合输出

Test30C编写一个程序，这个程序把一个整数数组中的每个元素用逗号连接成一个字符串，例如，根据内容为[1][2][3]的数组形成内容为”1,2,3”的字符串。

Test31C金额转换，阿拉伯数字转换成中国传统形式。例如：101000001010转换为壹仟零壹拾亿零壹仟零壹拾圆整

Test32C编写一个程序，当用户输入一个目录时，该程序能列出该目录下的所有子目录和文件

Test33C我们要给每个字母配一个1-26之间的整数,……求最大完美度

Test34、用TCP协议写一个客户端和一个服务端，实现上传文件

Test35、输入一个路径，将该路径下（包括子文件夹）所有以.txt结尾的文件复制到别的路径

Test36C有100个人围成一个圈，从1开始报数，报到14的这个人就要退出。然后其他人重新开始，从1报数，到14退出。问：最后剩下的是100人中的第几个人？

Test37C有一个类为ClassA,有一个类为ClassB，在ClassB中有一个方法b，此方法抛出异常，在ClassA类中有一个方法a，请在这个方法中调用b,然后抛出异常。在客户端有一个类为TestC,有一个方法为c,请在这个方法中捕捉异常的信息。完成这个例子，请说出java中针对异常的处理机制。

Test38C已知文件a.txt文件中的内容为“bcdeadferwplkou”，请编写程序读取该文件内容，并按照自然顺序排序后输出到b.txt文件中。即b.txt中的文件内容应为“abcd…………..”这样的顺序。

Test39C一共有四个售票口同时卖100张票，请模拟售票过程输出时要显示是哪个窗口卖第几张票。

Test40C声明类Student，包含3个成员变量：name、age、score，创建5个对象装入TreeSet，按照成绩排序输出结果（考虑成绩相同的问题）。

Test41C编写程序，将指定目录下所有.java文件拷贝到另一个目的中，并将扩展名改为.txt。

Test42C用代码证明，在try中写了return，后面又写了finally，是先执行return还是先执行fianlly？

Test43C编写一个可以获取文件扩展名的函数，形参接收一个文件名字符串，返回一个扩展名字符串。

Test44C判断一个字符串是否是对称字符串，例如”abc”不是对称字符串，”aba”、”abba”、”aaa”、”mnanm”是对称字符串

Test45C编写程序计算12+22+32+….+1002的和.

Test46-一个ArrayList对象aList中存有若干个字符串元素，现欲遍历该ArrayList对象，删除其中所有值为“abc”的字符串元素，请用代码实现。

Test47-写一个方法，此方法可将obj对象中名为propertyame的属性的值设置为value

Test49-把以下IP存入一个txt文件，编写程序把这些IP按数值大小，从小到达排序并打印出来

Test50-编写函数，从一个字符串中按字节数截取一部分，但不能截取出半个中文（GB码表）

Test52-请列举您了解的一些排序算法，并用Java语言实现一个效率较高的

Test53-从键盘接受一个数字，打印该数字表示的时间，最大单位到天，例如：键盘输入6，打印6秒；键盘输入60，打印1分；键盘输入66，打印1分6秒；键盘输入666，打印11分6秒；键盘输入3601，打印1小时1秒

Test54-编程打印所有的3位质数，质数特点：只能被1和其本身整除

Test55-用控制台程序倒着输出九九乘法表；输出结果按下图所示：

Test56-将一个正整数分解质因数。例如：输入90,打印出90=2335

Test57-输入一行字符，分别统计出其中英文字母、空格、数字和其它字符的个数。

Test58-求s=a+aa+aaa+aaaa+aa…a的值，其中a是一个数字。例如2+22+222+2222+22222(此时共有5个数相加)，几个数相加有键盘控制。

Test59-有1、2、3、4个数字，能组成多少个互不相同且无重复数字的三位数？都是多少？

Test60-给一个不多于5位的正整数。要求：一、它是几位数，二、逆序打印出各位数字。

Test61-100以内逢7的数去掉

Test62-键盘录入5个数，存储到一个数组中，取最大值和最小值。 
Test63-求三位数的质数，只能被本身和1整除！！！

Test64-独立编写一个类，模仿Arraylist，你需要实现其中的add,get,remove等方法。@author 李杨

Test65-判断101-200之间有多少个素数。（素数就是，除了能表示它自己和1的乘积以外，不能表示为任何其他两个整数的乘积 
） 
--------------------- 
作者：木子易子 
来源：CSDN 
原文：https://blog.csdn.net/qq_36870779/article/details/53431988 
版权声明：本文为博主原创文章，转载请附上博文链接！